TUGAS POLINOMIAL CHAPTER 15

### 2021-10-12 Semester I/Pemrograman dalam Sains/Minggu VIII/pr.Rmd
final 15.1

for j in range(M):
     print (j,". x = ",round(x[j],4),"; y = ",round(y[j],4))
     f.write(str(j)+","+str(round(x[j],4))+","+str(round(y[j],4)))

@@

@@

>>>>

for j in range(M):
     print (j,". x = ",round(x[j],4),"; y = ",round(y[j],4))
     f.write(str(j)+","+str(round(x[j],4))+","+str(round(y[j],4))+"\n")

@@

Dari grafik dan data yang ada, terlihat bahwa $f(x)$ tidak memiliki akar _real_. Sehingga bisa diduga hasil perhitungan _roots_ Python akan menghasilkan akar-akar bilangan kompleks.

@@

Dugaan kita terkonfirmasi.
